ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa live stella marina
vediamo se arriva la notifica o se non
arriva qua chissà se arrivata una
notifica non sappiamo forse sì forse no
non sappiamo è una notifica beh comunque
noi infatti non credo che si è rilevata
la notifica perché non è arrivata
neanche a me qui stranamente oggi niente
notifica da youtube
allora comunque vediamo un attimino le
persone che si collegano i fatti son
poche persone che si collegano no no non
ha mandato la notifica a youtube
eccolo qua don matteo non ha mandato
notifica non capisco come mai perché qua
su questo canale faccio pochi video e
non capisco perché entro i tre video
dovrebbe mandare alla notifica è invece
non l'ha mandato beh strano sta essi
infatti non è arrivata infatti solo
poche persone collegate perché la regola
dovrebbe essere che youtube manda 3
diciamo 3 notifiche al giorno è arrivato
notifica a lei dovrebbe essere che
youtube manda 3 notifica al giorno e
quindi io in questo canale faccio il
massimo tra video quindi la notificato
al baio rare invece a qualcuno ha fatto
infatti non capisco però il non rispetto
alla regola dei tre video il delle tre
notifica al giorno di più comunque
allora hanno più può non amare gli
uomini o le donne questo il tema il tema
delle differenze
intanto si ha paura di amare c'è
qualcuno che ha paura di amare sì cioè
nel senso che l'amore come tutte le
emozioni fa paura fa paura a chi è chi
fa paura la fa paura a una danno a una
delle nostre istanze diciamo così che è
quella che quella distanza che arte me
l'amore distanza logica
distanza razionale istanza razionale ha
paura per diversi motivi primo è 11ma
un'emozione positiva è appunto è
un'emozione positiva che però come tutte
le emozioni comporta poi degli impegni
successivi
lo squalo in già esattamente don matteo
squadra di salt che comporta però degli
impegni successivi gli impegni
successivi con lo squalo di gualandi
allo sguardo di groenlandia è quello di
don matteo di vive 400 anni 400 anni beh
sì allo c'è più differenza ovviamente
sono temono molto di più l'amore le
persone per logiche ci sarei arrivato ma
perché la parte logica che teme l'amore
per quale motivo la punt e logica e teme
la mort medici giustamente la malga
scena alessandra casara la parte logica
ha paura di rivivere le stesse di
riprendersi le stesse batoste che si
appresa a suo tempo cioè di rifare gli
stessi errori e li stesse edili viveur
se le stesse situazioni che hanno che
hai vissuto a suo tempo quindi e la
sfera logica che teme quello no e la
sfera logica ti dice ricordati che ti
sei preso delle tranvate eliski di
prenderti altre trombate questo è il
messaggio che la sfera logico razionale
e come fa la parte logica a cercare
diciamo di farti passare questo concetto
insomma attraverso la paura la cera e la
parte alloggio delle famiglie cioè la
patologica si spaventa ha paura
attraverso la paura attraverso il panico
addirittura quando una persona ha paura
e panico sono fatti logici cioè fatti
logici e la logica che governa paura e
panico mentre la parte emotiva più che
paura panico governa l'ansia l'angoscia
che sono due cose diverse
un grosso da paura e panico perché la
paura il panico sono proprio le liste ho
paura è che so di essere rapinato no
paura
come dire o la paura da rapina non all
angoscia della più l'angoscia un
sentimento diverso l'ansia è un'ansia
crescente no un ansia per un qualcosa
che non si sa bene mentre la paura sa
esattamente di cos'è il paura bene nel
panico e la paura è quella di morire ad
esempio mentre l'angoscia e l'angoscia
di vivere in questa differenza no
panico paura di morire angoscia paura di
vivere se vogliamo chiamare lo stesso
termine
eccola qua la martina e quindi e la
sfera logico razionale che teme che teme
di innamorarsi cioè teme di rivivere
delle stesse sofferenze già vissute
quindi per risponde alla domanda temono
più gli uomini o le donne di amare
diciamo bugie bara dipende diciamo in
linea di principio
statisticamente abbiamo più uomini per
logici quindi rispetto alle donne le
donne hanno come dire proprio per un
discorso legato alla maternità un
discorso fisiologico legato alla
maternità non c'è nulla di trascendente
noi qualcuno dice le donne sono creature
più emotive più emotive in panne di
balle
ci sono donne i per logiche come uomini
per logici e ovviamente li per logico di
per logico teme di più di amare rispetto
alle motivo perché le motivo le emozioni
se le vive tranquillamente cioè non ha
paura di vivere emozioni anzi le varie
cercare le donne sono mediamente più
cioè statisticamente più emotive per il
discorso legato alla maternità perché la
maternità spinge diciamo così
all'emotività una persona che ragionasse
molto ad esempio non mettere avrebbe
difficoltà a mettere al mondo figli per
per mettere al mondo figli ci vuole un
po si vuole bisogna fare anche una
scelta emotiva soprattutto una scelta
istintiva
quindi diciamo che le donne hanno una
palla mediamente le donne hanno una
parte emotiva
beh si no ma infatti tu sei per logica è
che le donne
ecco le donne per logiche fanno figli
con una motivazione diversa fanno fili
con una motivazione non fanno figli in
questa è un'altra cosa interessante
comunque felice i sogni per logiche ho
fatto sei figli la malgascio nano non ha
fatto se sia infatti due ma la
motivazione la motivazione sono le
motivazioni su diverse cioè una donna
emotiva far figli perché sente l'impulso
della maternità e quindi far figli di
champagne assente l'impulso della
maternità
una donna e per logica fa figli perché
perché lì ci sono arrivata che nessuna
certezza tutte le mie amiche si sposa
cioè a fare un ragionamento fasi
attraverso una riflessione e potrebbe
anche fare figli
una donna per logica con un uomo senza
amore c'è è questa un'altra differenza
interessante tra le donne tra le donne e
per logica tre donne per logiche le
donne emotive le donne i per logiche
tendono a fare figli per un motivo e
potrebbero farli anche con una persona
che stando insieme una persona che non
amano ma che vedono come il padre giusto
per i loro figli
questo è questo è diciamo l'obiettivo
poi ovviamente come dire anche una
persona di per logica una parte motiva
non è che una pressione però logica si
parla sempre di cappuccino no cioè come
dire una parte una parte per logica una
parte per logica anche un cioè una
persona di per logica non è che non ha
emozione è soltanto che una parte
emotiva e una parte logica e per logica
più sviluppati
comunque mediamente le donne
statisticamente perlomeno sono emotive
più emotive rispetto agli uomini
così quindi statisticamente le donne
hanno meno paura di amare rispetto agli
uomini
però fa i figli c'è una motivazione bay
si beffa i figli per il giorno
motivazione ma una donna e per logica fa
i fili con la motivazione cerca di
pianificare figli cioè pianificare nel
senso di pianificare quando farli come
farli con chi farli una donna emotiva lo
fa per impulso perché vivere una storia
d'amore una donna emotiva vive una
storia d'amore e non gli importa che
quello lì con più della storia d'amore è
uno che senza lavoro credere il senza te
né parte che non sarei una storia
d'amore vuole corona e centre impulso
alla maternità e fa i figli senza
pensarci fondamentalmente mentre mentre
una donna iper logica anche se non lo sa
ma l'uomo diciamo con cui sta cioè se
non prodotto questo trasporto d'amore
diciamo così male identificato come il
padre giusto come l'uomo giusto quello
che l'attesa sul collo non ai livelli
per la testa sa portare avanti una
famiglia lavora insomma è una persona
affidabile che dà affidabilità e quindi
fai figli con questo diciamo che di per
una scelta di motivazione pianificando
insomma però voglio dire
le motivazioni possono essere è esatto
quello che i soldi per mantenere la
famiglia certo mentre una donna ed
emotiva non si pone il problema però i
figli con una persona dice la persona
emotiva sente l'amore sente tra oren am
ho postato anche un video di rena m che
ha fatto un video interessante ma sembra
stupida stare nasta rana è così stupida
ha fatto un video che lo ha portato sul
canale sulla manipolazione mi sembra cui
cosa del genere se sulla marchetti
manipola nel male ti può manipolare
anche nel bene sembra scema rana m ma ha
fatto un video intelligente l'ho portato
sul canal tab e iscrivetevi ad allora il
canale anche della rana di rena m e
anche al canale della malga sean
alessandro a casarano così diventate più
belle diventate più belle e quindi le
donne diciamo nel file filippo e c'è da
dire questo che per quanto riguarda
sempre alla maternità
per quanto riguarda sempre la maternità
ci sono già
diciamo degli impulsi no lo stimolo alla
maternità è uno stimolo molto più forte
per quanto riguarda la donna rispetto a
quanto riguarda l'uomo questo anche
sempre per un retaggio filogenetico
della filogenesi o anche luana smart
cialona smile anche della filogenesi
dell'essere umano nel senso che il
maschio
durante tutto lo sviluppo non si è mai
occupato dei figli cioè non si è mai
occupato diciamo molte donne diranno
continuano a non occuparsi adesso però è
questo è un dato di fatto il maschio
l'uomo non si è mai occupato dei figli
cioè nella vita di gruppo diciamo così
nella vita di gruppo la persona non va
bene non ci fai un figlio magari lo fa
beh questo non è detto rana le persone
emotive non pensano così le persone
emotive seguono l'imput seguono
l'istinto dicono io lo amo e quindi è
giusto che si coloni questo sogno
d'amore con figlio le persone motiv e
ragionano in questo modo de perso questo
tuo ragionamento
al momento dai per logica o comunque da
una persona che ragiona come potrebbe
essere a malga son ad esempio le persone
e molte emotive ragionano per emotività
e quindi ri moti vita non ha logica cioè
ha una sua logica che diversa dalla
logica razionale e quindi la donna
emotivo distinguere mode del momento
beh lo vive più istintivamente quindi
l'amore è innamoramento dopo infatti
stand a sganciarsi le donne che si fanno
belle sono le più emotive no no non è
vero non ho assolutamente anzi spesso le
donne i per logiche le donne emotive e
con la differenza è brava mattina che
sembra scema ma a vienna hanno l'aria
buona
qual è la differenza ad esempio vediamo
un po cosa
secondo voi si tirano si mettono più in
giro le donne emotive o le donne e per
logiche le donne emotive o le donne per
logiche si mettono più in tiro
vediamo don matteo dice dei per logiche
piove fa freddo
l'aria al fine di vienna più e fa freddo
o tutele per esatto certo brave lei per
logiche perché lì per logica che cerca
di capire quello che piace al maschio e
si mette così per attrarre il maschio ma
si mette qualcosa anche mag erano
l'interesse di per logica che va a
cercarsi che ne so la guepiere e
piuttosto che solo leggi calze il tacco
fatto in un certo modo perché lo fa
appositamente non tanto perché lei sente
di mettere sta roba ma lo fa
appositamente per
per trarre il maschio mentre la donna
emotiva magari si fa bella ma a modo suo
come piace a lei potrebbe essere in modo
che interessa poco interessa poco al
maschio beh in palestra esatto tutte
quelle quelle che vanno in palestra
quelle che vanno in palestra per
passione perché gli piace fare quello
che gli piace fare e istintivamente
possono essere per logica ma quelle che
vanno in palestra e fanno lo squat
perché dice così mi viene il culo sotto
e piace di più al maschio lo fate lo fa
proprio il motivo lì e lì per lì per
logica magari el emotive sono sono in
discoteca o sono anche in palestra ma
magari a fare qualcosa che cioè non lo
fanno per ragionando no non lo fanno lo
fanno
ragionando lo fanno su due metà delle
mozzarelle non lo fanno lo fanno per un
motivo
poi ripeto uno può andare in palestra
perché gli piace essere lì per logiche
fa non senza una cosa più vi piace non è
detto però la differenza è che lì per
logico fa le cose per un'ora già ma
mettono per dire una donna pero logica
si agghinda diciamo così e da buy a sean
per dire anche se lei andrebbe in giro
istintivamente con i jeans come un jeans
e una maglietta e trasmette in tiro
diciamo da malgascio na per per che fa
un ragionamento diciamo così no quindi è
tutto più ragiona magari di gila pure
perché magari li fanno pure male i piedi
a camminare con i tacchi a spillo
appalti 12 cm e mettersi magari che ne
so leggi calze che scomodo per fare un
esempio o il vestito stretto pure il
come si dice li il corsetto o isabelle
grande iscriviti al canale di isabelle
grande canale di crescita personale e
poi anche quello della canetti il canale
di decrescita personale e mettersi il
paterna dove era canetti dove è portato
alla canetti capella rispondi subito
dove è portata la capelle la cappella la
placa netti dove era
quindi magari li pero logica si mette il
bustino si mette il bustino che stringe
tutto stretto che poi quando acli viene
fuori tutto che non si capisce sembra un
montaggio no
e vai a cercare dove la quale accaniti
papello è cercare la kadima e cercherà
canetti papello e portala cadetti quadri
fila quindi diciamo si agghinda in modo
tale non tanto che piace a lei ma per
fare un qualcosa che possa soddisfare
diciamo la persona il maschio col quale
quindi l'obiettivo è completamente
diverso no è completamente diverso
quindi beh certo dipende da chi è
davanti i tag se ti interessa ti
interessa se non ti interessa non ti
interessa certo è ovvio che ci deve solo
interesse ma questo questa è la
differenza dicevamo questa è la
differenza tra l'atteggiamento delle
persone emotive e l'atteggiamento delle
persone per logiche no quindi per quanto
riguarda l'innamoramento è la stessa
cosa la persona e per logica tende a
innamorarsi innamora di meno la persona
e per logica si innamora di meno e si
innamora potremo neanche forse chiamarlo
ci ha sempre bisogno di una forte
motivazione ha sempre bisogno di una
forte motivazione la persona i per
logica ha bisogno di una forte
motivazione per fare le cose quindi
anche nell'innamoramento ha bisogno del
motivazione c'è la persone per logica
come dire tende ad avere più paura di
innamorarsi perché diciamoci la verità
l'innamoramento è comunque un rischio e
league lille di innamoramento e comunque
un rischio
questo è un dato di fatto di
innamoramento e comunque un rischio
cosa vuol dire che in amore
l'innamoramento è comunque un rischio è
che quando tu tu ti innamori di non sai
come vanno a finire le cose il rischio è
quello che l'amore post con uno tsunami
diciamo così possa travolgenti no possa
passanti sovrapposta travolgerti e
quindi nella persona di per logica teme
l'innamoramento emettere difesa
difficoltà ad innamorarsi lo può fare in
modo graduale comunque sempre bisogno
della motivazione non è mai non è mai
diciamo non si lascia mai completamente
andare mette delle difese poi ripeto
alla fine può svelare anche una persona
per logica se comprime molto e se non
lascia e se non lascia mai mai andare
multa mentre la persona emotiva non ha
paura di innamorarsi perché anzi il
viversi tormento e quello che avendo una
parte logica molto destrutturata e la
parte motiva prende il controllo
anzi per quali sono i meccanismi appunto
i due meccanismi che avvengono le
persone sono la paura nelle persone per
logica l'ansia da voler conquistare
invece nelle persone emotive nelle
persone emotive c'è lance da conquista
le persone per logica non ha paura da
conquista cioè è molto diversa la cosa o
genero eccola qua che è tornata al
genero una donna che non va mai con
nessuno più provando a trazione è più in
per logica certo che qui per logica una
donna che non va con nessuno può
un'attrazione comprimi comprime
l'emozione e iper logica rena e iper
logica e andrà con quello che poi se la
come dire sarà una cantonata con quello
comprenderà ma lei e lo farà con un
ragionamento nodi era questo può andare
bene per questo questo e quest'altro
motivo nelle persone per logiche e non è
arrivata notifica milano
non so perché infatti non ha mandato una
notifica il nostro amico youtube ma non
so per quale motivo perché io ho fatto
solo oggi su questo canale sono un video
e non ha mandato la notifica non capisco
perché possono the road ermi le regole e
la regola è che tre notifiche le manda
però quindi le donne emotive anno
diciamo non hanno paura di innamorarsi e
lei per la esatto don matteo di pero
logica poi fa la cazzata ma perché farò
di comprimere prima o poi massime
riposto quello papà mi ha risposto che
tre notifica vera gioventù cioè che
manda 3 notifiche quindi se fai più di
tre video non è detto che arrivino le
notifiche tre sono garantite le altre no
però credo che se non so baco perché
adesso che stava stamane arrivando tutte
le notifiche non stanno arrivando tutte
non si vede che ogni tanto c'è qualche
baco che si aveva ragione
bella nel leggere le cose che hanno
scritto poi però è la ragione papello
perché youtube
magari che mandi 3 notifiche al giorno
quindi se tu fai come l'altro canale che
carico più di dieci video al giorno
e evidente che la notifica non
arriverebbe perché ciò potrebbe arrivare
però non è che sceglie po più pd in
sequenza roma da tre notifiche al giorno
e quindi in questo canale sto tenendo
faccio tre video al giorno proprio
perché allievi notifica 1
diciamo caricato il normalmente due live
lottando per quello perché almeno rive
le notifiche però ogni e più o meno
funziona questo sistema però ogni tanto
ha qualche baco come ad esempio oggi non
arrivano tutte le notifiche como
dovrebbe arrivare questo canale qua
infatti loro ottenendo essenzialmente
per le live però vedere e magari non si
era stata 100 magari fosse se farà largo
un po prima che nel conto del gol ceo
facendo in questo video
in questo canale tre video al giorno
doveva essere più o meno è questo canale
funziona molto più che notifiche per
faccio meno video con questo canale
faccio meno video 18 arriva la notifica
oggi non è arrivata vabbè pazienza
una volta che non arriva ci sta magari
no
treviglio faccio due live è un video su
questo canale faccio due live e un video
normalmente ad esempio oggi ne farò solo
uno dei live stasera dal tango per cui
non chiedo di fare la ride stasera
perché va dal tango quindi non riesco di
farla però comunque 3 dovrebbe farle no
nell'altro canale non faccio più le live
perché sto caricando 10 video al giorno
11 e quindi
due live per una settimana solo velare
senza cercare video
stasera vi lascerò soli penso cioè credo
o la fava molto tardi dopo il tango però
non prima di mezzanotte se faccio
un'analisi sera non prima della legge
notturna di mezzanotte di mezzanotte
comunque vediamo invece domani sarò con
voi sono con voi col vostro spirito tra
don matteo tela e l'innominata tue
l'innominata perché non muovere il culo
e venite a roma sabato 2 l'innominato
matteo ti porti l'innominata dietro e
vieni a roma al che non ho visto si celi
nominata prenderti rinominata e viviano
e viene a romano viene a roma al caso di
roma vieni con denominata è che a roma
che roma col di nomina a savona venite a
savona sarà sabato 1º giugno ho inserito
adesso facciamo un attimino di cose
apericena di savona è stato introdotto
sabato 1º giugno primo giugno apericena
singolo a savona e legge la trazione
primo giugno primo giugno legge la
trazione a savona e apericena singola
savona sabato 1º giugno è ritornato è
ritornato e poi vi ricorda il roma
questo domenica 5 maggio torino
riprenderà a torino il prenderà torino
10 maggio ore 21 a torino riprenderà il
corso a torino e su come far innamorare
come sedurre e poi milano 26 maggio
dalle 9 30 19 roma milano sub full
immersion di riferimento e 333 15 11 703
apericena single a savona sarà il primo
giugno primo giugno sabato 1º giugno
bene comunque
quindi è come si supera la paura da
marco mese supera la paura d'amare
mai visto roma va bene va bene come si
supera la paura d'amare allora la paura
d'amare si supera prendendosi ogni tanto
le persone ecco quindi qual è il
meccanismo che bisognerebbe mettere in
atto è lo so citerio nessuno sei
iscritta al canale tu sei iscritto e
attivi la campanella teoricamente la
notifica dovrebbe arrivare cittadino
nessuno comunque come fare a superare
come farà superare la paura la paura
d'amare
beh intanto devono superarla soprattutto
di per logici concedendosi qualche
vacanza analogica qualche vacanza
analogica vuol dire vuol dire che lì per
logico deve fare delle vacanze
analogiche devo ogni tanto lasciare
andare le briglie questo è di vitale
importanza per l'iper logic sì come
disse ulisse a polifemo fa venire in
mente la storia di polifemo
sono stato accecato da nessuno nessuno
mi ha cercato nessuno mi ha cercato di
sé polifemo si savona gratis no vi pago
per mangiare giuseppe viviano ripago per
bio sono felice né vi pago anche per
mangiare ma tu dove vai in un posto dove
mangi gratis
hai trovato mai un posto dell'anci
gratis cioè due fai un aperi cena gratis
più la lezione giuseppe di diano otip
andò pure a te ti pago di un'asta bona
ti do da mangiare gratis in più ti do
qualche cosina cioè non ho capito
cioè tu vai a mangiare qualche parte e
pesi andare gratis ma dove vivi su marte
di ri su marte ho capito si è vivi su
marte gratis è il file per tu vai mò
ristorante ti siedi mangi e poi gli fai
qua è gratis o si paga cioè questo
interessante non queste domande mi fanno
sono veramente interessanti e domani o
ti dà la frana per i cena e di ci vado
mangiare come se tu si sedesse in un
ristorante mangi e dici ma si paga a
questo ristorante o è gratis
io non pago è se non paghi non vieni che
mi fa e anzi visto che non paghi non
viene itt ballo pure separi vi avevo
capito fra perdere tempo o la canetti si
è manifestata da canetti si è
manifestata la canetti eccola qua un
saluto al volo se in strada a tipo ton
in giro a fare il bisogno e è comunque
andiamo avanti andiamo avanti con la
situazione andiamo avanti col andiamo
avanti col per te 2 mila euro giuseppe
di diano ti faccio lo sconto 2.000 euro
per te per te 2 mila euro perché allora
andiamo avanti allora quindi teniamo
presente questo questo concetto quindi
che le persone analogiche cioè le
persone i per logiche dovrebbero farsi
una vacanza analogica e questo è
fondamentale per la loro vita perché è
fondamentale perché se una persona e per
logica non molla ogni tanto i remi non
voglio di tanti freni diciamo così non
si lascia andare alle emozioni
se una persona di per logica non si
lascia andare all'emozione ogni tanto
praticamente resta bloccata resta
bloccata e rischia di fare i grandi
cazzate per cui a tutti lì per logici
ogni tanti innamoratevi ogni tanto
lasciate andare l'ebri le senti sto
giuseppe viviano ma rotto i maroni che
lo togliamo ogni tanto
ogni tanto dovete lasciare andare le
briglie dovete lasciare andare alle
briglie perché se non lasciate andare le
briglie delle mozioni rischiate dopo di
fare
di fare attraverso è sempre vacanza
malgascio nas e sempre in vacanza
rischiate di fare delle delle cazzate
delle cazzate cioè di un amore lette poi
della persona peggiore esatto vai al
villaggio nudista malgascio naco city
bene un po di emozioni e quindi questo è
interessante mentre le persone emotive
invece dovrebbero mettersi un po di
briglie dovrebbero iniziare a riflettere
un po di più quindi le persone emotive
dovrebbero iniziare a diciamo a
riflettere un po di più a pensare un po
di più ea entrare diciamo a entrare in
un meccanismo più logico più razionale
fra le più ragionamenti questo sono gli
esercizi a casa che dovrebbero fare le
persone emotive e le persone per logiche
come come capire di shampoo così se una
persona è motivo e per logica beh se una
persona già si fa la domanda se mai
fatta lo domando una volta è perché è
iper logica perché ad esempio una
persona che si chiede ma sarò innamorata
o non sarò innamorata di tizio secondo
voi è iper logica o emotiva una persona
che si fa questa domanda amerò non amerò
tizio caio tizio cagliari
vediamo cosa rispondete iper logica è
estremamente per l'oggi una cosa la
chispa la domanda amo non amo e è
effettivamente i per logica mentre una
persona che una persona che non
una persona che emotiva non si chiede
mai sei innamorata o no
altra una persona che si chiede matiz
sarà la persona giusta per me andrà bene
sarà la persona che va bene per me e per
logica o emotiva una persona che si
chiede va bene non va bene e per logica
è un'altra cosa dai per logica insomma è
un altra situazione dei per lodo mi sa
che di motivi non si chiedono esatto le
motivo non si chiede niente non si
chiede se va bene a non si chiede se ama
si vive la cosa e basta le motivo non si
chiede nulla l'emotivo vive la
situazione non importa che sia come dire
rail e non so ad esempio una persona che
si chiede ma questo qua sarei cosa la
povero privatizzare una relazione avrà
soldi o sarà uno spiantato è un emotiva
un iper logico uno che si fa la domanda
un altro iper logico un altri però se si
chiede quello a soldi non ha soldi è un
altri per logico perché è come dire le
motivo reale motivo basta la mo basta il
coinvolgimento non importa se è un tipo
logicissima esatto sono tutti per logici
non sono i motivi né motivo non si
chiede nulla fondamentalmente come
diceva la rana come si chiede come dice
la rana diciamo si vive la relazione
basta si vive la relazione basta e non
importa che cioè che potremmo dire che
perde motivo va bene due cuori e una
capanna ferdi pedologico ricorda capanna
il cavolo noto c'è l'inter logico vuole
condire mentre le motivo si nutre di
vedere di illusione nodi piedi emozione
tuo l'emozione
l'iper logico e cerca la sua abilità
cercava stabilità cerca a livello logico
e ovvio che se è ovvio che se una
persona grande motivo non è cresciuta
non è che non è cresciuta ha sviluppato
poco la parte logica ma diciamo che è
una persona emotiva probabilmente ha
vissuto meno ha vissuto meno sofferenze
perché del da piccola diciamo perché la
lo sviluppo della parti per logica è
data dalla sofferenza fondamentalmente
non è data dalla sfera emotiva esatto
cerca sole certezze però don matteo e ti
voglio ti voglio correggere donna questa
volta voglio correggere donna che la
prima volta che mi capita correggo don
matteo perillo mattina di sotto ma
questa volta ha azzeccato al 50 per
cento però don matteo detto di per
logiche come roberto carlino che non so
chiesto carlino cerca solide certezze in
realtà
in realtà la cosa giusta sarebbe da dire
l'iper logico cerca l'illusione di
solide certezze perché lì per logico se
li dà l'illusione sono certezze loving
q.li di dare l'illusione di solide
certezze perché l'iter logico d'evitare
di riduzione di tu puoi essere uno
spiantato più spiantato in questo mondo
che mi ha effettuto matteo esatto quello
che pensa senza delle certezze
l'illusione di sodio e certezza devi
dargli illusioni sulle certezze e
infatti tutte le donne per logiche si
fanno abbindolare dal tizio che arriva
con la porsche per dire che non sapendo
che quello lì ha soldi pochissimi debiti
tanti e la pace quella del suo amico è
quella che ho appreso a noleggio una
sera insomma per fare un esempio oppure
non lo so e quindi di per sé logico si
fa la porsche a noleggio di una sera al
cuore di solito le le cantonate no che
si prendono le cantonate che si prendono
le donne i per l'oggi
che sono con quelle che li creano un
illusione di ricchezza un'illusione di
come dire essere benestanti per
cominciare quella canzone alla fine sud
col scopri che di soldi ne ha pochissimi
invece di debiti né a tantissimi e
quindi quello pieno di debiti che però
viaggia e poi dire e quindi e quindi
questo già è tax e quindi questo è
quello che che guardano perché la donna
e per logica a questa cosa qua
ovviamente quindi è l'illusione di
solide certezze mentre alla donna e
motivano la donna emotiva non devi dare
l'illusione di sulle certezze devi
dargli l'illusione di vivere emozioni
sempre in luce deve sempre illudere di
spawn così però le donne le donne e gli
uomini iper logici lillu di con
l'illusione di solide certezze
la donna emotiva lei ludico un'illusione
di emozioni cosa vuol dire condivisione
di emozioni tipo io no ad esempio faccio
un esempio che sono per lo sapete tutti
benissimo non sono un pantofolaio non mi
schiodo dal divano neanche a pagarmi
magari sì però c'è il gusto qua fate
secolo gusto che un troll entro lo russo
ok avete mina a questo punto russo voi
sapete voi sapete ad esempio io sono un
pantofolaio micidiale noto batterio don
matteo ci passiamo le serate mano nella
mano ci guardiamo e ci vediamo don
camillo e peppone cc a pagarsi ci
guardiamo don camillo e peppone io do
matteo davanti al divano tranquilli mano
nella mano e non facciamo e non facciamo
e non facevano niente di più quindi io
sono un pantofolaio per eccellenza non
mi schiodo dal divano neanche solo a
pagarmi sono pagarmi mischiò dal divano
ecco la copertina sulle gambe vero e
quindi sono un pantofolaio micidiale
però se però se dovessi sedurre diciamo
però
se dovessi se 2 se dovessi sedurre se
dovessi sedurre una donna emotiva dovrei
fargli vedere che sono uno attivo che
viaggia che va che fa no che si vive le
emozioni norme ci sono imbullonato sud
mi schiodo mai perché sono un
pantofolaio dio sono un po tonto voglio
uscire far freddo fa caldo somma e ci fa
freddo fa caldo c'è sempre qualcosa che
non va
esatto se invece una donna emotiva devi
fare li vede che sei uno che viaggia
così magari file unico viaggio della
qualità ed è che la bidoni per moduli e
questo è quello che devi fare con una
donna e motti e seguenti si sposti da sé
che mettono i per il quale steno il
terno di casta ma se esco sempre io ero
al massimo può succedere e se posso
uscire di lì
vabbè andare al tar così il menu maggio
poco limitato spende nel senso che come
dire e scappare e scappare un po moto2
donna abitudinari che altro dinario il
pantofolaio e il biologico
però se voleste sedurre esatto neanche
al mare per far caldo mare fa caldo don
matteo non va dal male perché fa caldo e
non vado sulla neve perché fa freddo
quindi queste due vincoli no sulla neve
fa freddo al mare fa caldo e quindi è
quindi solo per il cambio il codisa
perché belle gomme perché perché mai ne
fa caldo e in montagna fa freddo don
matteo è così e così e quindi e quindi e
quindi è importante diciamo
se uno perché è pantofolaio diciamo così
deve sedurre deve sedurre una donna
emotiva invece deve far vedere che sa
che decidono da emotiva deve far vedere
che ha una una vita no che vive di
emozioni che vive che fa che una vita
piena di emozioni no e quindi e invece e
invece questo realizzato dei piccioni
esatto esatto se in campagna a me al
mare fa caldo in montagna fa freddo in
campagna ci sono le zanzare fuori per
strada ce lo smog per cui però ogni
tanto uno deve uscire per perché non è
che può essere amalgamato diciamo due
però però questo perde che cosa per dire
che per dire che però se tu devi sedurre
una donna
se tu devi sedurre una donna
diciamo se tu devi sedurre una donna
emotiva devo presentarmi diverso no se
mi presento così per sedurre una donna e
motivano la seducono la seducono perché
una donna emotiva visualmente lì per
logica potreste ed urla di pedologica
potesse dura perché lì per logica e
ragionano e quindi si spera giuramento
comunque devi dargli devi dargli le cose
insomma quindi questo è per cui alla
fine tutti hanno bisogno di illusioni
beh sono emotive pantofolaia un body
sotto le persone motiv e non lo sono già
birò poi non credo che tu sia così
emotiva come dice poi non ti conosco
però non mi sembra che l'ho già una
persona che si chiede le persone emotive
hanno bisogno comunque sempre di novità
hanno bisogno di novità perché
l'emozione prevede novità no quindi la
persona emotiva ad esempio tende a
magari a spostarsi di più ma anche ci
sono anche per logici che amano
viaggiare ma lo fanno con una
motivazione
lì per la giochiamo a viaggiare lo fa
con una motivazione banda rilassarmi
vado quando non è che li interessa
oppure di per logico siano state stando
a casa romani per l'odio che esce fuori
lo fa per una motivazione potrebbe
essere anche una motivazione
narcisistica di dire di far vedere agli
altri perché lì per logico se è molto
egocentrico ama farsi vedere quindi anno
a far vedere che diciamo che fa
poi ripeto è lì per logico lo fa sempre
le cose con un ragionamento esatto fa
sempre le cose con con un ragionamento
che fa sempre le cose che un
ragionamento e ci deve essere un motivo
per fare le cose no mentre la persona
emotiva e quindi la persona emotiva lo
fa per istinto fa le cose istintivamente
quindi tornando al discorso dell'amore
per concludere tornando al discorso
dell'amore le persone emotive anno non
hanno paura di innamorarsi e si
innamorano anche se però si possono
disinnamorare anche facilmente perché
come ci innamoriamo facilmente cdse
innamoriamo facilmente quindi le persone
emotive hanno questa caratteristica
esatto viaggia esatto c'è chi viaggia
per instagram è vero c'è chi ebbe è
quello nato motivo potrebbe farmi
viaggiare se esatto bravo da matteo c'è
chi viaggia per instagram perché lo
pagano per postare le foto
certo certo lo pagano per postare le
foto e quelli viaggiano prima e quello
uno che viaggia per postare le foto
perché viene pagato nel postare le foto
e lo fa per la x a bordo quindi è un
discorso dai per logico no e il discorso
dei per logico mentre quello emotivo
viaggia per viversi d'emozione del posto
doveva viaggia per viversi l'emozione
del posto doveva quindi questo è diciamo
il concetto di fondo quindi
il concetto di fondo è diverso noli per
logico non è che è sempre indeciso si
chiede cioè non è che lì per logiche
indeciso certo che ragiona si fa la
domanda questa sera la persona giusta
per me o non sarà la persona giusta per
me questo è lì per logici ban in ferie
riprogrammano mesi prima esatto poteva
non mesi prima fl poi magari che ne sono
le ferie non vanno cioè magari adesso
non vorrei san lucio del malaugurio però
beh lasciamo vorrei mai e poi è comunque
quindi questo succede succede nella vita
insomma nella vita nella vita e vabbè ma
tu perchè non fai una mazza alessandra
casara alessandra casa le persone che
lavorano o programmano che il po lavoro
ho capito ma se tu avessi un lavoro dove
si può chiamare per forza non è che puoi
dire mollo e vado quello emotivo lo
farebbe un emotivo casara lo sarebbe un
emotivo qualcuno che lavora non è che
può dire tac bando è elevato e vado a
scusa è quello è un qualcosa se tu
lavorassi dovresti programmare le ferie
che mesi prima
a me comunque questo è quello che io
sono emotiva cyber diciamo che ognuno ma
la cosa importante
la cosa importante quindi ecco perché
gli per la dc ogni tanto fa ti faccio
qualche vacanza analogica che l'iper
logici facciano delle vacanze analogiche
e che gli emotivi invece razionalizzino
un po di più razionalizzino un po di più
e quindi che beh ci sono degli x logici
che ponga mano le ferie col fidanzato
per due anni dopo e poi magari ci vanno
con un altro fidanzato è quello di prima
non è più con un fidanzato di prima e ne
ha trovato un altro e quindi vanno
spunti begli spunti gli spunti che è
iper logico deve fare delle cose senza
che pero logico deve fare delle cose
senza pensare massimo al villaggio
nudista che che per logica dove fare le
cose senza pensare e che motivo dovrebbe
invece riflettere molto su quello che fa
quindi questo è diciamo e come
bisognerebbe gestire le situazioni e
come gestire e come gestire le
situazioni
questo è un dato di fatto importante beh
sì lì per logico tenda franco si è
prenotato la vacanza come un fidanzato
ma ecco un attesa dei per logico magari
ha prenotato la vacanza con un fidanzato
con una fidanzata e poi si lasciano
prima di fare la vacanza però ha già ha
già pagato diciamo speriamo che abbia
già pagato di più logico si trova il
fidanzato opposta per fare la vacanza
perché non vuole perdere la vacanza
quindi l'illusione del tanto per fare un
esempio ma come potrebbe andare la cosa
bene allora detto questo io vado lo
stesso la rana dai 5 minuti ancora di
cazzeggio vi ricordo intanto metteva la
canzone adesso mettevo la canzone prima
di mettere la canzone però velcro degli
appuntamenti è tornato savona è tornata
a savona è tornata savona belli per
logico e ragiona ragiona si può spendere
soldi con un motivo ecco ad esempio
nelle spese di per logico tenda
comprende le cose utili che lui chiede
che siano utili le motivo è
specializzato nel comprare cose inutili
il motivo spesso con qualcosa inutili
allora quindi vi ricordo comunque è
tornato savona
savona primo giugno primo giugno sabato
1º giugno savona per i cena single
apericena single e legge la trazione la
lezione sarà soleggiata trazione c'è
l'apericena single
ora 20 e 30 savona primo giugno primo
giugno a savona poi roma ormai questo
sabato 5 maggio dalle 9 30 alle 19
sabato 5 maggio a torino lo prenderà a
grande richiesta sabato 10 maggio ore 21
come sedurre far innamorare come sedurre
far innamorare a torino venerdì 10
maggio e poi milano 26 maggio full
immersion dalle 30 alle 19 riferimento
333 15 11 7 0 3 pezzi e per cena
gratuita ovi pagherò io vi offrirò la
cena e vi pagherò non vi preoccupate
come l'altro vi pagherò io al vostro
posto non vi preoccupate di pagherò io
vi pagherò io
bene allora e quindi quindi il detto
questo detto questo mettiamo mettiamo
detto questo mettiamo la canzone una
canzone come definito la canzone non
capisci un capisci rep
eccola qua new version
[Musica]
capisci tutto in tutto 900 volte non
capisce non capisce non capisce non
capisce subito che circolavano cento
volte non capisci questa sera non ci
sarò
penso che lo live ci sarà sarà molto più
tardi pista che vado al tango una
vacanza analogica può essere questa ma i
fan portandosi da emozione e forti
emozioni nonostante a casa non capisci
matteo a savona dopo ruby e lo stavano
donne scrive il matera 33 stessa
interessata fi che ha interessato tutte
le info scriva al 33 stesso comunque
savona città ben a savona città e savona
accettato sei interessato ha scritto i
pesci ovunque via san cristoforo ton
edition creata il custode di comunque la
mia prima devi scrivere non capisci
niente ma capisci bene
bene buona serata a tutti l'apericena
alla bocciofila esatto la bocciofila no
in realtà un ristorante che si chiama la
stecca all'interno del centro del
biliardo comunque savona via san
cristoforo 3 ciò che dovete scrivere
altre 33 15 11 7 0 33 33 15 11 703 bene
quindi ricordo gli appuntamenti quindi
savona primo giugno
roma domenica 5 maggio torino 10 maggio
milano 26 maggio dalle 9 30 alle 19 come
roma riferimento 333 15 11 7 tutte a
roma vi ricordo che ci sarà anche la
cena che avesse ci sarà la cena la cena
ci sarà la cena sabato sabato ci sarà la
cena sabato a roma e mi raccomando chi
la malga shona la malga scena sarà
presente quindi as roma ci sarà la cena
del sabato ci sarà la cena del sabato di
te il film fund massimizzato ci sarà la
cena del sabato la cena del sabato a
roma roma c'è una malga zona con la
nostra barca scena la presenza della
malga son a roma ci sarà la cena del
sabato la cena del sabato
bene bene con la malga shona super malga
son bene comune
nota tutti e ci vediamo stasera forse
mezzanotte diciamo circa quando tornò
dal tanto forse o sennò domando se no
domani
ciao a tutti e a dopo o a domani
ciao a tutti